- Java 8
- IntelliJ Idea Community
- Gradle 7.5/8

---

# Main Task

Для выполнения достаточно выбрать одно задание.

Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить конструкторы и методы setТип(), getТип(), toString().
Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных и вывести эти данные
на консоль. В каждом классе, обладающем информацией, должно быть объявлено несколько конструкторов.

---

## 1. Student: id, Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Адрес, Телефон, Факультет, Курс, Группа.

Создать массив объектов. Вывести:

- a) список студентов заданного факультета;

- b) списки студентов для каждого факультета и курса;

- c) список студентов, родившихся после заданного года;

- d) список учебной группы.

---

## 2. Customer: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Номер кредитной карточки, Номер банковского счета.

Создать массив объектов. Вывести:

- a) список покупателей в алфавитном порядке;

- b) список покупателей, у которых номер кредитной карточки находится в заданном интервале.

---

## 3. Patient: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Телефон, Номер медицинской карты, Диагноз.

Создать массив объектов. Вывести:

- a) список пациентов, имеющих данный диагноз;

- b) список пациентов, номер медицинской карты которых находится в заданном интервале.

---

## 4. Abiturient: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Телефон, Оценки.

Создать массив объектов. Вывести:

- a) список абитуриентов, имеющих неудовлетворительные оценки;

- b) список абитуриентов, у которых сумма баллов выше заданной;

- c) выбрать заданное число n абитуриентов, имеющих самую высокую сумму баллов (вывести также полный список
  абитуриентов,
  имеющих полупроходную сумму).

---

## 5. Book: id, Название, Автор (ы), Издательство, Год издания, Количество страниц, Цена, Тип переплета.

Создать массив объектов. Вывести:

- a) список книг заданного автора;

- b)   список книг, выпущенных заданным издательством;

- c)   список книг, выпущенных после заданного года.

---

## 6. House: id, Номер квартиры, Площадь, Этаж, Количество комнат, Улица, Тип здания, Срок эксплуатации.

Создать массив объектов. Вывести:

- a) список квартир, имеющих заданное число комнат;

- b) список квартир, имеющих заданное число комнат и расположенных на этаже, который находится в заданном промежутке;

- c) список квартир, имеющих площадь, превосходящую заданную.

---

## 7. Phone: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Номер кредитной карточки, Дебет, Кредит, Время городских и междугородных разговоров.

Создать массив объектов. Вывести:

- a) сведения об абонентах, у которых время внутригородских разговоров превышает заданное;

- b) сведения об абонентах, которые пользовались междугородной связью;

- c) сведения об абонентах в алфавитном порядке.

---

## 8. Car: id, Марка, Модель, Год выпуска, Цвет, Цена, Регистрационный номер.

Создать массив объектов. Вывести:

- a) список автомобилей заданной марки;

- b) список автомобилей заданной модели, которые эксплуатируются больше n лет;

- c) список автомобилей заданного года выпуска, цена которых больше указанной.

---

## 9. Product: id, Наименование, UPC, Производитель, Цена, Срок хранения, Количество.

Создать массив объектов. Вывести:

- a) список товаров для заданного наименования;

- b) список товаров для заданного наименования, цена которых не превосходит заданную;

- c) список товаров, срок хранения которых больше заданного.

---

## 10. Train: Пункт назначения, Номер поезда, Время отправления, Число мест (общих, купе, плацкарт, люкс).

Создать массив объектов. Вывести:

- a) список поездов, следующих до заданного пункта назначения;

- b) список поездов, следующих до заданного пункта назначения и отправляющихся после заданного часа;

- c) список поездов, отправляющихся до заданного пункта назначения и имеющих общие места.